ไม่เลวนะพี่ชาย! นอกจากหม้อดาวเทียมและเชื้อเพลิงจรวดเดลต้าแล้ว
มีของมากมายที่สามารถแลกเป็นซาลาเปาได้! 1.เชื้อเพลิงจรวดความจำเป็นในการยกระดับคลังสินค้าชั้น 8
ไม่สามารถแลกเปลี่ยนได้โดยตรง และชิ้นที่คุณนำออกมาคือซาลาเปาหายากหกถึงเก้าชิ้น 2. หม้อดาวเทียม
ความจำเป็นในการอัพเกรดทองคำสำรองพิเศษนั้นไม่สามารถแลกเปลี่ยนได้และมีเพียงสี่ช่องเท่านั้นดังนั้นจึงไม่แพง
การนำออกมาหนึ่งอันคือซาลาเปานึ่งยี่สิบห้าถึงสามสิบชิ้น 3. อุปกรณ์ชดเชยสวัสดิการ
ความจำเป็นในการอัพเกรด Tejinchu Diving Center นั้นไม่สามารถแลกเปลี่ยนได้และจำเป็นต้องมีสถานที่ผลิต
ในคุกที่หายากสุดๆ และเรือนจำมีเพียงโหมดถอดรหัสเท่านั้น การนำคนออกมาหนึ่งคนจะส่งผลให้ได้ซาลาเปาแปดสิบถึงหนึ่งร้อยชิ้น
วงกลมเล็กๆ กรัมสีสันสดใสสี่วงหรือที่เรียกกันทั่วไปว่าบทต่างๆ เป็นคอลเลกชั่นตุ๊กตาที่มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวที่สามารถออกแบบได้
ภาชนะใดก็ตามมีความน่าจะเป็นที่จะเกิดการรั่วไหลน้อยมาก และความน่าจะเป็นนั้นยังต่ำกว่าความเคลื่อนไหวที่ไม่ได้ทำการวิจัยด้วยซ้ำ
ออกมาหนึ่งอันคือซาลาเปาเจ็ดสิบถึงแปดสิบ ขายกระเป๋าสีสันสดใส 5 ใบ คอลเลกชั่นตุ๊กตาที่ออกแบบเอง
เมื่อขั้นสูงแล้วจะเรียกว่าบอร์ดโซลูชัน ระบบผสมและอัตราการระเบิดเหมือนกับ Ke Xiaoquan สีสันสดใส
หยิบออกมาหนึ่งอันได้ซาลาเปาแปดสิบถึงเก้าสิบชิ้น
ประการที่หก Jingwei Amiya ก่อตั้ง Sword Rabbit และสามเหลี่ยมจะเชื่อมโยงกันในฤดูกาลนี้
คอลเลกชันตุ๊กตาโชว์พิเศษที่เปิดตัวโดย Mingyu Fangjiao สามารถรับได้จากกล่องเสบียงการแสดงพิเศษโรดไอส์แลนด์เท่านั้น
อัตราความรุนแรงต่ำมาก ต่อไปจะเป็นซาลาเปาแปดสิบถึงหนึ่งร้อยชิ้น เซเว่น สืบทอด Yan Xi เช่นเดียวกับ Sword Rabbit
Triangle ของ Yan Xi เชื่อมโยงกันในฤดูกาลนี้ และ Mingyu Fangjiao ได้เปิดตัวคอลเลกชันพิเศษ
สามารถหาได้จากกล่องเสบียงพิเศษของโรดไอส์แลนด์เท่านั้น และอัตราการระเบิดไม่สูง หมิงซิ่วหนึ่ง
มีหนึ่งอันก็เหมือนซาลาเปาสิบก้อน แปด.
คอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊กเอเลี่ยน กิจกรรมสามฤดูกาลพร้อมทองคำหกกล่อง มูลค่าการรวบรวมปัจจุบันไม่สูง
แต่ตอนนี้มันมีค่ามาก การมีหนึ่งอันหมายถึงซาลาเปาสี่ถึงหกประเด็น เก้า
การแสดงพิเศษที่เลิกพิมพ์แล้ว เสี่ยวหงไม่มีขอบเขตที่บดบังสายตา เธอได้เคลื่อนไหวเพื่อลดดราม่าในเกม เธอแสดงออกมาทีละคน
มีหนึ่งอันเท่ากับซาลาเปายี่สิบห้าชิ้น ดาวเจ็ดดวงหนึ่งในสามดาวต่างด้าวในเจดีย์แปดเท่าในท้องฟ้าทรงกลมและสี่เหลี่ยมจัตุรัส
บนยอดเจดีย์แปดเท่ามีประกันไร้ฝีมือเพียงสี่ใบเท่านั้น และหนึ่งในนั้นคือซาลาเปาแปดชิ้น 1 กรกฎาคม
แนวตั้งและแนวนอนหนึ่งในสามสิ่งเลวร้ายในหอคอยบาเบล ในทำนองเดียวกันผลผลิตสูงสุดของหอคอยบาเบล
ชื่อและรูปลักษณ์สอดคล้องกับสุนทรียศาสตร์แบบจีนและมีอัตราความรุนแรงต่ำมาก ต่อไปเป็นซาลาเปาห้าหรือเจ็ดชิ้น เจ็ดสิบสอง,
ทองคำนับหมื่นถูกซ่อนอยู่ข้างใน หนึ่งในสามสิ่งเลวร้ายในหอคอยบาเบล ในทำนองเดียวกันผลผลิตบนยอดหอคอยบาเบลก็เหมือนกับจงเหิงในทุกด้าน
อัตราความรุนแรงต่ำมาก ต่อไปเป็นซาลาเปาสี่สิบห้าอัน เจ็ดสาม หนึ่งสี่และห้า
Big Red รุ่นลิมิเต็ดที่เลิกพิมพ์แล้วในช่วงเทศกาลฤดูใบไม้ผลิปี 2025 มีราคาอยู่ที่หนึ่งล้าน Huff Coins
แดงใหญ่ นี้ดูเหมือนจางเจียจิ รุ่ยอี้
มีหนึ่งอันก็ซาลาเปาห้าสิบห้าชิ้น รางวัลพิเศษสิบสี่ Silver Road Eight Treasures Week
นี่คือคอลเลกชันพิเศษสำหรับฤดูกาลใหม่ ผู้ประกาศข่าวยังได้หยิบสิ่งของใหม่เจ็ดหรือแปดชิ้น แต่เขาไม่มีแนวคิดที่จะรวบรวมมัน
ฉันเสียใจตอนนี้ มีหนึ่งอันก็เท่ากับซาลาเปาแปดสิบแปดชิ้น ไม้แกะสลักนำโชคสิบห้าอัน
การแกะสลักไม้นำโชคที่ซงซิอองต้องการขุดออกมาก่อนกลายเป็นวิธีแก้ปัญหา
ว่ากันว่าการนำไม้แกะสลักนำโชคมาจะเพิ่มโอกาสในการได้รับ แดงใหญ่ มีหนึ่งอันก็เท่ากับซาลาเปายี่สิบแปดยี่สิบแปดชิ้น